README.md, before:

Windows Services Extension
==========================

Projeto da Extension do VSTS para apoiar os processos de Build e Deploy

 

![](https://tfsjulio.visualstudio.com/_apis/public/build/definitions/b563d93c-863b-4a3a-b488-aee31d85e2fa/30/badge)

Link da Extension:
<https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=julioarrudac.build-deploy-extension>

 

This Extension helps you to do a build and deployment in your environments

 

This extension have 3 tasks:

 

1 - Stop Windows Services

2 - Install and Start Windows Services

3 - Start Windows Services

 

The first you only stop yours Windows Services.

In the second, you install the Windows Service using PoweShell (New-Service) or
Installutil, you choice the better for you, and after the install this task
Start your service if you checked this option.

 

And in the last task, you only to Start Windows Services.

 

This is an opensource project, and the source code is in [GitHub, if you like to
contribute, i like
that.](https://github.com/julioarruda/WindowsServicesExtension)

 

 

\____\_

 

Esta extenção serve para apoia-lo em seus processos de Build e Deploy no VSTS

 

Essa extenção possui três tarefas:

1 - Parar o Windows Services

2 - Instalar e Iniciar o Windows Services

3 - Iniciar o Windows Services

Na primeira, como o proprio nome diz, você irá parar o serviço, para
posteriormente realizar o deploy do mesmo.

 

A Segunda, realiza a instalação do Windows Services, desde que o binário já
esteja na máquina de destino. Nela você pode configurar também, se o serviço
será iniciado manualmente ou automaticamente. Existe também, um box onde você
pode marcar se este serviço será inicializado ou não após o deployment.

 

A terceira, serve apenas para você iniciar um(ou vários) Windows Services, basta
incluir os nomes separados por virgula.

O código fonte desta aplicação está disponivel no
[GitHub](https://github.com/julioarruda/WindowsServicesExtension) caso você
deseje contribuir com alguma correção ou mesmo inclusão de novas funcionalidades
que possam se fazer necessárias.

Commit message:

Include the Pull Request task

README.md, after:

Windows Services Extension
==========================

Projeto da Extension do VSTS para apoiar os processos de Build e Deploy

 

![](https://tfsjulio.visualstudio.com/_apis/public/build/definitions/b563d93c-863b-4a3a-b488-aee31d85e2fa/30/badge)

Link da Extension:
<https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=julioarrudac.build-deploy-extension>

 

This Extension helps you to do a build and deployment in your environments

 

This extension have 3 tasks:

 

1 - Stop Windows Services

2 - Install and Start Windows Services

3 - Start Windows Services

4 - Automated Pull Request

 

The first you only stop yours Windows Services.

In the second, you install the Windows Service using PoweShell (New-Service) or
Installutil, you choice the better for you, and after the install this task
Start your service if you checked this option.
 
The third task, you only to Start Windows Services.

The Fourth task is used to do a automated pull request in the Repository.

 

This is an opensource project, and the source code is in [GitHub, if you like to
contribute, i like
that.](https://github.com/julioarruda/WindowsServicesExtension)

The pull request script is from: https://www.marcusfelling.com/blog/2017/create-vsts-pull-request-via-vsts-rest-api/

 

 

\____\_

 

Esta extenção serve para apoia-lo em seus processos de Build e Deploy no VSTS

 

Essa extenção possui três tarefas:

1 - Parar o Windows Services

2 - Instalar e Iniciar o Windows Services

3 - Iniciar o Windows Services

4 - Pull Request Automatico

Na primeira, como o proprio nome diz, você irá parar o serviço, para
posteriormente realizar o deploy do mesmo.

 

A Segunda, realiza a instalação do Windows Services, desde que o binário já
esteja na máquina de destino. Nela você pode configurar também, se o serviço
será iniciado manualmente ou automaticamente. Existe também, um box onde você
pode marcar se este serviço será inicializado ou não após o deployment.

 

A terceira, serve apenas para você iniciar um(ou vários) Windows Services, basta
incluir os nomes separados por virgula.

A quarta task, serve para criar um pull request automatico para o repositorio.

O código fonte desta aplicação está disponivel no
[GitHub](https://github.com/julioarruda/WindowsServicesExtension) caso você
deseje contribuir com alguma correção ou mesmo inclusão de novas funcionalidades
que possam se fazer necessárias.

O script de Pull Request foi retirado de: https://www.marcusfelling.com/blog/2017/create-vsts-pull-request-via-vsts-rest-api/
